Demo

Содержание
1.Описание всей демо версии
2.Техничка
  2.1.Меню
  2.2.Уровня
3.Вариативность уровня
4.Описание кат-сцен уровня

1.ОПИСАНИЕ ВСЕЙ ДЕМО ВЕРСИИ

Первым делом мы должны дать вкусить пользователям продукт при этом он должен понравиться и заинтересовать в равной мере.
И так после открытия демо можно выплеснуть игроку немного кат-сцен, хотя бы скомпанировав скрины игры в некоторое подобие экшн-комикса.
Дальше мы сможем показать игроку меню, в меню в демо версии должны быть пункты такие как: 
1.Новая игра
2.Загрузить игру*
3.Настройки
4.Выход
5.Снизу вставить нагнетающую сноску с такими штуками как ссылки на патреон,кикстартер и тд.

*подразумиваем не рабочую кнопку, но присутсвующую. 

Дальше игрок может играть в саму демо.
У нас это будет интерактивный уровень с несколькими вариациями прохождения этапов уровня, сам уровень линейный(скажем что это линейная игра с элементами иммерсивности).
Главное в этом уровне познакомить игрока с такими аспектами игры как сеттинг,механики,возможности и кусочек сюжета.
Ну и демо заканчиваеться краткой вырезкой сцен с пафосной фразой типо TO BE CONTINUED... THE CHOISE IS YOURS... и тп

2.Техничка.

---Меню---
Вид:
1.Новая игра
2.Загрузить игру*
3.Настройки
4.Выход
5.Снизу вставить нагнетающую сноску с такими штуками как ссылки на патреон,кикстартер и тд.
*подразумиваем не рабочую кнопку, но присутсвующую. 

Новая игра это у нас будет тот же Старт игры.
В то время как кнопка загрузить игру будет хоть и не рабочей, но будет показывать то что работа есть и продвижение тоже.
Настройки должны позволять игроку менять звуки,графику,интерфейс возмножно если будет кроссплатформ и настройки сложности если такое будет заложено в механики игры.
Выход то есть выход.
Сноска с ссылками на кикстартер, и тд, для того что бы если демка попалка к человеку со стороны , то у человека была возможность узнать кто мы что это.

---Уровень---
Начало:
-Учим игрока взаимодействию: ГГ курит игрок нажимает Е, на экране губы рука и сигарета.
-Камера отьезжает, видим всего персонажа и буквы WASD: при нажатии D, ГГ делает шаг, раскат грома, идёт дальше.
-Подходит к обрыву, горит SPACE, игрок нажимает, расскат грома , прыжок.
-Игрок оказался в тёмном переулке, горит F, при нажатии кат-сцена горящего факела, ГГ зажигает фонарик.
-Идёт вперёд, подходит к ящику, "E - для взаимодействия", в виде диалогового окна для ГГ, игрок двигает ящик проходит дальше.
-Игрок видит собаку - варианты взаимодействия "погладить/испугнуть",в зависимости от действия собака либо убегает либо идёт за игроком.
-Дальше опять обрыв, здания?, можно пробывать прыгать или попробовать поговорить, при прыжке ГГ светит Е, если игрок нажимает , то ГГ хватается за провод и перелитает, если нет, то смэрть
Если же игрок пробует поговорить с челиканом, то видит варики диалога : "Угостить сигаретой/Начать расспрашивать/Молчать"; и в зависимости от вариантов либо сцена курения, как в начале, и проход по мосту ниже
Либо игнор и снова попытка прыжка, либо мы видим как персонаж показывает в низ так же молча.
-игрок тем или иным способом переходит пропасть и идёт по леснице, на которой мы видим диалоговое окно с рассуждениями по типу "Я так в своём познании преисполнился, что как будто бы уже 100 триллионов миллиардов лет проживаю на триллионах..."
Сцена всего пройденного уровня, в конце светится только "БАР", игрок заходит.
-Игрок заходит сцена бара.ГГ подходит к барной стойке, Бармен спрашивает: "Что поведаешь?"
Варианты ответа: Рассказать\Молчать\Выпить
Прри варианте Рассказать Время ускоряется, игрок видит как бармен и ГГ разговаривают в одаляющейся сцене с отрывками из дальнейшей игры, при молчать игрок выпивает и уходит "The End"
При варианте выпить ГГ говорит что-то на манеру "Неа, но налей мне как всегда", ГГ выпивает и мы видим как ГГ в "ускореной сьёмке" сидит в баре , а когда все расходятся уходит прощаясь с барменом, а бармен начинает светиться. 

3.Вариативность
Вариативность уровня весьма условна, но в то же время нет.
С точки зрения механики мы делаем те же "активные точки" которые срабатывают в момент тех-иных действий игрока.
Три концовки которые:
-.Показывают дальнейший геймплэй.
-.Стебут игрока.
-.Интригуют...

4.Кат-сцены
Колхозим через калечные уровни и сьёмки экрана, или рисуем.