(Пролог)
Ноябрь 2114 года, из северной Славии сбегает группа беженцев.
Они бегут от войны, от голода, от мора, от трёх огромных китах того бедствия,
того которое низвело прогрессивную и счастливую страну в пучину отчаяния и смерти.
***
Они сбегают на судне "Endurance", название судна, на староанглийском,
столь же многогранно как и судьба команды этого корабля.
Судно давно минувшей эпохи, он видел много войн и много достойных капитанов.
Некоторая техника давно сломана, некоторая осталась только экспонатами истории,
но можно ли выбирать когда убегаешь от верной смерти.
***
Декабрь 2114 года, беженцы уже далеко, они на полюсе,
единственный свободный от войн и людей контитент.
Они застряли, люди,экипаж,дезертиры,живонтные и маленький дроид,
странная компания которая застряла во льдах.
(Первый акт)
Они уже обосновались на айсберге , создали лагерь.
Живут, веселяться и даже не подозревают о том что будет дальше.
***
Они провели прекрасный новый год.
5.17-ый был своеобразной рождественской ёлкой.
Прошла неделя, кто-то начал говорить о древних языческих праздниках.
то была пожилая женщина, её проигнорировали, а она сказала что вода нас заберёт.
Как же она была права...
***
       "2115-01-20 04:45:52 
  Индивидуальный тех № 5.17
   Корабль был зажат плитами ледника во время попытки освобождения судна
  Совокупность действий и обстоятельств привела к...
  Полной потере корабля и 47 из 60 членов экипажа и пассажиров
  цитата: и осталось никого...
  автор:корабельный механик"